












Nagy Bernadett
Kovács Richárd
Pupp Réka

Lévai Zoltán
Akilov Pylyp
Özbas Szofi


158 – hetvenöt nappal az olimpia rajtja előtt ennyi magyar sportoló részvétele biztosított Párizsban. A Magyar Olimpiai Bizottság becslése szerint pedig a kvalifikációs időszak hajrájában még 20 és 40 közti kvótaszám „eshet be”. Amennyiben így lesz, hosszú ideje nem látott nagy csapattal vágunk majd neki a XXXIII. nyári játékoknak


Szabó Szebasztián, férfi 50 m gyors
Németh Nándor, férfi 100 m gyors
Rasovszky Kristóf, férfi 400 m gyors, férfi 800 m gyors, férfi 1500 m gyors, férfi 10 km nyílt vízi
Betlehem Dávid, férfi 400 m gyors, férfi 800 m gyors, férfi 1500 m gyors, férfi 10 km nyílt vízi
Sárkány Zalán, férfi 1500 m gyors
Jászó Ádám, férfi 100 m hát
Kovács Benedek, férfi 100 m hát, férfi 200 m hát
Kós Hubert, férfi 100 m hát, férfi 200 m hát, férfi 200 m vegyes
Telegdy Ádám, férfi 200 m hát
Milák Kristóf, férfi 100 m pillangó, férfi 200 m pillangó
Márton Richárd, férfi 200 m pillangó
Németh Nándor, Szabó Szebasztián, Mészáros Dániel, Kós Hubert, férfi 4x100 m gyors
Pádár Nikolett, női 200 m gyors
Késely Ajna, női 400 m gyors, női 800 m gyors
Fábián Bettina, női 10 km nyílt vízi
Molnár Dóra, női 200 m hát 
Szabó-Feltóthy Eszter, női 200 m hát
Sebestyén Dalma, női 200 m vegyes
Senánszky Petra, Molnár Dóra, Ábrahám Lilla, Pádár Nikolett, női 4x100 m gyors
Molnár Dóra, Ábrahám Lilla, Késely Ajna, Pádár Nikolett, női 4x200 m gyors

A tartalom felhasználásához kérjük, hivatkozzon a forrásra és az eredeti cikkre a Büntető.com oldalon.

<!-- https://bunteto.com/a-2024-es-parizsi-olimpia-magyar-kvotasai -->